# Erida Front Repository

### Project DEscription

Проект представляет собой корпоративную платформу для управления договорной деятельностью и внутренним документооборотом. Он предназначен для автоматизации процессов работы с договорами, централизованного хранения документов и снижения рисков. Система предоставляет возможность регистрировать, хранить и отслеживать договоры, а также автоматически генерировать на их основе сопутствующие документы, такие как акты выполненных работ. Для администраторов система позволяет настраивать права доступа пользователей через создание и назначение именованных наборов прав. Неавторизованные пользователи (Гости) могут авторизоваться в системе, чтобы получить доступ к ее функционалу. Пользователи могут взаимодействовать друг с другом через встроенный мессенджер, обмениваться документами и выполнять действия в рамках выданных им прав. Администраторы занимаются добавлением новых шаблонов договоров, регистрацией договоров в базе данных (БД) и генерацией актов. Они могут читать и редактировать любые данные в БД для поддержания их актуальности, а также выдавать пользователям доступ к части или всем правам администратора и конфигурировать и сохранять наборы разрешений (роли) для стандартизации управления доступом. Это помогает организации эффективно управлять документами, контролировать доступ к информации и автоматизировать рутинные операции.

### Technology Stack
- Frameworks: React
- Technologies: WASM, WebGL
- Languages: JavaScript, Rust, C, HTML, CSS

### Details
- [Pages prototypes in Figma.](https://www.figma.com/design/2VEMZt0elSPHC7pmqaUS7Y/DocsProject?node-id=5-639&t=sHDlEc0UZZuuk3XV-1)
- [Server API list.](https://github.com/KrakenGog/DocumentAppBackend/blob/main/README.md)